(みみせんせい)
こうして うきぐもじょうから ふった
ローラのあめが――
あれた だいちや――
よごれた くうきを
よみがえらせたのでした
めでたし めでたし
(こどもたちの よろこぶこえ)
(ばいきんまん) おれさま ぜんぜん――
めでたくなーい
たのしい えいがじょうえいかい
なんか――
めっちゃくちゃに してやるー！
(みみ) みなさ～ん！ せーの
(みんな) アンパンマーン！
♪～
～♪
(みんな) ああ！
♪～
(３にん) ああ ああっ！
(ばいきんまん)
わあー　このー！
おまえたちが
わるいんだ！
(アンパンマン)
いくぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
このー！
わわわわわっ！
(３にん)
トリプルパーンチ！
～♪
(カレーパンマン)
やったーぃ！
(かぜの おと)
(ロールパンナ) ん？
まごころそうの はな？
うん？
(ロールパンナ) あ…
(ロールパンナ)
まごころそうの はなが こんなに？
うっ うう… こころが…
(ロールパンナ) きれいだ
メロンパンナに にあいそうだ
(おおきな ものおと)
うん？
(おんなのこ) だれだ!?
(ロールパンナ) ん？
(おんなのこ) このしろの
おんしつを のぞくのは！
うわっ！
な… なんだ！
わっ うわあ！
(ロールパンナ) あ…
(おんなのこ) あああ～
あっ あっ
あああ～ ああ！
あああ～
(ロールパンナ) ローラー！
(おんなのこ)
あっ！ あっ ああ あ…
(ロールパンナ) だいじょうぶか？
(おんなのこ) ハア…
よけいなことを！
(ロールパンナ) あ…
(おんなのこ) なんだよ
おんなじ かお しやがって
びっくりしたじゃねえか！
(ロールパンナ) ああ…
(おんなのこ) そんなに
このかおが めずらしいか？
やいやい　なんとか いえよ！
(ロールパンナ) ここは？
(おんなのこ) しらないのかい？
ここは うきぐもじょうさ！
(ロールパンナ) うきぐもじょう？
(おんなのこ) ああ
よごれた くうきを すいこんで――
きかいが
ばいきんを そうじして――
きれいな くうきを
くもと いっしょに だすんだ
ところが さいきんじゃ
くうきが よごれすぎて――
ついには こわれちまったってわけさ
はやく なおさないと
せかいが よごれてしまう
(ロールパンナ) それで
はぐるまを はこんでいたのか
(おんなのこ) ああ
もういいだろ　かえんな！
(おんなのこ) ああ！
おーい　かってなこと するな！
(おんなのこ) じゃまだ！
(ロールパンナ) あっ
(おんなのこ)
たすけなんか いらない！
うわ… うわっ うわあー！
あっ ハア… ハア
かえれ！
(ふたり) ハア ハア ハア…
(おんなのこ) ハア…
やっと ひとつ おわった
あっ おい
もう いいって！
(ロールパンナ) ローラー！
(おんなのこ) ん？
へんなやつだな
(ロールパンナ) ローラー！
(おんなのこ) えい うう… んん…
えい… えい
(ロールパンナ) うん！ ううっ…
(おんなのこ) うっ…
(ロールパンナ) ううっ…
(おんなのこ) えい んん…
(ロールパンナ) うっ うう…
ぐわっ！ ああー！
うう… うっ
(おんなのこ) あ… ああ！
(ばいきんそうの わらいごえ)
(ロールパンナ) ああ…
(おんなのこ) あのぬまは
ばいきんヘドロで いっぱいなんだ
あそこへ おちたら おしまいさ
にどと いきては かえれない
そんなにリボンがだいじなら
こいつをつかいな
(ロールパンナ) ああ！
うっ…
おどろいたかい？ ここにいると
こんなふうに なっちまうんだよ
あたいのしごとを
たすけようっていってきたやつは――
どいつもこいつも
このかお みると にげていったぜ
さあ このほうたいを つかいなよ
ちょっとや そっとじゃ
きれないよ
あたいの あせとなみだが
しみてるんだ
やっぱり おまえもそうか
いいよ　もう なれてるんだ
さあ いきなよ！
ここのしごとは
ひとりで じゅうぶんさ！
いっちまえよ コノヤロウ！
へんに やさしくすると
ぶっとばすぞ！
あ… ああ…
ああ…？
(ロールパンナ) ローラー！
あ… ああ あいつ！
(おんなのこ) ハア ハア ハア
(ロールパンナ) うっ うう…
(ローラひめ)
あたいはローラ　あんたは？
(ロールパンナ) ロールパンナ
ちぇっ
ナヨナヨした なまえだな
(ロールパンナ) ええ？
プフッ アハハハッ！
(ふたりの わらいごえ)
なあ　なんで
あたいなんかに つきあうんだ？
(ロールパンナ) すきなんだ
え？
(ロールパンナ) あ…
はなが
ああ…
おまえ
きれいな めを しているな
(ロールパンナ) え？
な… なんでもねえよ
(ロールパンナ) ああ！
ど… どうした？
(ロールパンナ)
はなが うたってるみたいだ
ああ… うたなら まけないぞ！
(ロールパンナ) ん？
♪～
(ローラ)
♪ 君はちいさな歯車で
♪ ぼくもちいさな歯車さ
♪ ひとつひとつは
♪ 役たたず
♪ それでもふたつ
♪ あわせれば
♪ ふしぎな力が
♪ うまれるのだ
～♪
(ロールパンナ)
ここが あたたかくなる うただ
だいめいを おしえてやろうか？
(ロールパンナ) うん
｢ロールとローラのうた｣
(ロールパンナ) ロール？
おまえのことさ
(ロールパンナ) あ… ありがとう
ああ…
よせよ
さあ いっしょに うたおうぜ
(ロールパンナ) わたしも？
きまってるだろ
この うたは ふたりのうたなんだ
♪～
♪ 君はちいさな歯車で
♪ ぼくもちいさな歯車さ
(ローラ･ロールパンナ)
♪ ひとつひとつは
♪ 役たたず
♪ それでもふたつ
♪ あわせれば
♪ ふしぎな力が
♪ うまれるのだ
♪ ロールアンドローラ
♪ ロールロールロールロール
♪ ローラローラ
♪ ローラララ
♪ ロールアンドローラ
♪ ロールロールロールロール
♪ ローラローラ
♪ ローララララ
(ことりの なきごえ)
(ローラ) ハッ えいっ えいっ えい
(ローラ) えいっ
えい… えい
ん… うん うん
(ふたり) ああっ
(ロールパンナ) それ！
(ローラ) ハア ヒヒヒヒッ
ああ
(ロールパンナ)
ウフフ ハハッ フフフッ
(ローラ) う～ん
(ロールパンナ) ああ！
え!?
うわあ
ん？
(ロールパンナ) わあ…
(ローラ) うーん
(ロールパンナ) うわあ すごーい
(ロールパンナ) これ？
そんなの きないよ
(ロールパンナ) きっと にあう
もう イヤだったら！
(ロールパンナ) みてごらん
これが あたい？
(ロールパンナ) ウフッ
(ロールパンナ)
きかいが なおったら――
きっと かみのけだって もとにもどる
いまのままで いい
(ロールパンナ) ええ？
きかいが なおったら
おまえ かえっちゃうんだろ？
だったら あんな おんぼろきかい
ずっと こわれたままで いい！
(ロールパンナ)
ここに ずっといて いいのか？
え？
(ロールパンナ) わたしは――
この あおいハートが かがやくと――
みんなに めいわくを かけてしまうんだ
だから もう
みんなのところには…
いろよ！
ずっと ここに いろよ！
(ロールパンナ) フフッ
あたいたち ずっと ともだちだよな？
(ロールパンナ) うん
アハッ
(みみ) ランラン ララララ♪
(チーズ) クンクン クンクン
クンクン ク～ン
(メロンパンナ)
あっ アンパンマン みて
(アンパンマン) にじ？
(ピョンきち) なんだろう？
(ふたり) ああ！
(ジャムおじさん)
あれは うきぐもじょう
(バタコさん) なんだか へんだわ
(ジャム) そういえば――
よごれたくうきや
だいちを よみがえらせる――
ローラのあめが ふっていない
なにか あったんでしょうか？
(ジャム) よし
ようすをみに いってみよう！
(チーズ) アン！
(カラスたち)
きいたか？ きいたカア！
ばいきんまんさまに ほうこくだカア！
(かみなりの おと)
(ひょうしぎの おと)
(カラス) そのとき
そらたかく あらわれたのは カア！
(ドキンちゃん) うん なになに？
(ひょうしぎの おと)
(カラス１) おお！ あれに みえるは
(カラス２)
きれいな ふしぎな にじのサークル
(カラス３) とびでてきた
しろくろの まだらなくもには
(カラス４)
ロマンチックな おしろがあって
(カラス５) そのなも
うきぐもじょうなのだ カア
うわあ ステキ ステキ
ねえ きいた？ ばいきんまん
ウッフフフフ
きいた きいた！
このさいしんメカ
スーパーモグリンで――
うきぐもじょうを
せんりょうして――
ばいきんおうこくを つくってやる！
(かびるんるんたち) かびかび～
(ホラーマン) ホラ
あたしは くものおしろの
おひめさまになって――
そのとなりには…
もちろん
ホラーだんしゃくなんですね
(ホラーマン) ホラ～
(ドキン) うっ…
(ホラーマン) そして ふたりは――
くものじゅうたんで
なかよく ダンスをして
ホラホラホラホラ
あついキッスを
(ホラーマン) ホラ チュ～
(ドキン) ううっ…
おーバーカ～！
(ホラーマン) イタ ああー！
(みみたち)
アンパンマン メロンパンナちゃん
きをつけて いってらっしゃ～い！
(バタコたち) いってきまーす！
バタコ ちゃくりくだ
りょうかい！
(おおきな おと)
(チーズ) アン？
(きかいが こわれそうな おと)
(アンパンマン) これは…
(ジャム) うーむ
(チーズ) ア～ン
(ロールパンナ) わたしは いいの
(ジャムたち) ああ！
あっ　この こえは！
(ロールパンナ) きないったら～
(ローラ) まってー！
(メロンパンナ) おねえちゃん？
(アンパンマン) ああ！
あたいだって きたんだー
そーれ！
ああ！
(ロールパンナ) うわっ！
(ローラ)
にあってるよ
(ロールパンナ) え？
うん…
(ローラ) アハハハハハッ
(ロールパンナ) ん？
(メロンパンナ)
ロールパンナおねえちゃん！
(ロールパンナ) え？
(ローラ) ん？
おねえちゃん？
(ジャムたち) ああ！
(ロールパンナ) メロンパンナちゃん
え？
(ロールパンナ) どうして ここに？
(メロンパンナ) おねえちゃんこそ
(ローラ) ロールパンナ そのこは？
(ロールパンナ)
わたしの かわいい いもうとです
うわあ！
へえ　ちっとも にてないな
(メロンパンナ) なによ！
(ジャム) まあ まあ
(メロンパンナ) ん？
(ジャム)
あなたが うきぐもじょうの
ローラひめですね？
そうだけど
あんたたちは？
はじめまして わたしはジャムです
アンパンマンです
バタコです
それから めいけんチーズ
アン！
…で なんのようだ？
くものようすが へんなので
なにか あったのかとおもって
(ローラ) ああ
きかいが こわれちゃってね
いま ふたりでなおして
しうんてんしているところだ
(メロンパンナ) ふたりって…
おねえちゃんと？
(ローラ) きまってるだろ
ほかに だれが いるんだ？
フーン！
(ジャム) そういうことでしたら
(アンパンマン)
ぼくたちも てつだいます！
(ローラ) べつに ては たりてるけど
(ロールパンナ)
ローラちゃん せっかくだから
てつだってもらいましょう
ん？
ロールパンナがそういうなら
しょうがねえか
(ロールパンナ) ウフッ ウフフフ
(メロンパンナ) うーん…
(きかいが こわれそうな おと)
(アンパンマン) ああ！
(ローラ) あっ また こわれた！
(アンパンマン) おお！
(ローラ) ハア ハア ハア…
(メロンパンナ) ん？
えへ…
(ロールパンナ) あ！
(ロールパンナ) ウフフ
(メロンパンナ) ん？
うわあ
(ロールパンナ) ウフッ
あたしに？
(ロールパンナ) ええ
とっても にあってます
うわあ！
ありがとう
(アンパンマンたち) フフフ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(みんな) あっ！
(ぶつかる おと)
わっ だれだー!?
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
さいしんメカ スーパーモグリンで――
この うきぐもじょうは
いただくのだー！
(ドキン) そして あたしが
このおしろの おひめさまになるの
(アンパンマン) ばいきんまん
そうは させないぞ！
(アンパンマン) まてー！
(ジャム) わたしたちは
アンパンマンごうへ
(バタコ) はい！
(チーズ) アン！
おねえちゃん
あたしたちも たたかおう！
(ロールパンナ) え!?
おねえちゃん！
(ロールパンナ) イ… イヤだ！
え!?
(ロールパンナ)
たたかいはイヤです！
あっ どうしたの？
おねえちゃーん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(アンパンマン) まてー！
(ロールパンナ) うわっ あああ！
(ロールパンナ) ああっ…
(メロンパンナ) おねえちゃん！
ロールパンナ？
あいつ どうしたんだ!?
へんよ よわよわしい
(ホラーマン) ホラ！
(アンパンマン) アンキーック！
(３にん) わあー！
(ばいきんまん)
コントロールできなーい！
(ばいきんまんたち) うわ～っ
(じめんに おちたおと)
(ばいきんそうの わらいごえ)
(ドキン) もう しっかりしてよ
(ばいきんまん)
ああ！ こ… これは！
デッカい ばいきんそうが――
いっぱいの もりじゃないか！
ハヒフヘホ～っと
すんごくデッカいことを
おもいついたのだ！
あっ そうか
まごころそうの はなが――
おねえちゃんを
やさしくしてくれたんだ
ああ！
(ばいきんまん)
たべて たべて たべつくすんだ！
(ホラーマン) こわいですね
ホラーですね～
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
げんき 100まんばい
ばいきんパワーだ！
(アンパンマン)
うわっ　どこへ いくんだ！
ロールパンナに ばいきんパワーを
はっしゃするのさ！
(アンパンマン)
やめるんだ～ ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(メロンパンナ･ロールパンナ) ああ…
(ばいきんまん) ロールパンナ
ばいきんこうせんを うけてみな！
(ロールパンナ) ああ…
おねえちゃん！
(ローラ) あたいが あいてだ！
ロールパンナ にげろ！
(ロールパンナ) ローラちゃん！
うるさーい！
それー ばいきんこうせん はっしゃ！
(ローラ) うっ…
(ロールパンナ) あぶない！
(ローラ) あっ！
(ロールパンナ) うわっ うあ！
うわ～！
おねえちゃん！
ロールパンナ！
(ふたり) あっ
これは ばいきんそうだ
(ロールパンナ) フフフフッ
(ローラ･メロンパンナ) あ！
(ロールパンナ) ハハハハッ
ハッハッハッハッハ！
わたしは…
わたしはブラックロールパンナ
アンパンマンをたおす！
ええ！
(ローラ) え!?
(メロンパンナ) おねえちゃん！
(ばいきんまん) よーし だいせいこう
いけ！ ブラックロールパンナ！
(ロールパンナ) ローラー！
や… やっ やめて！ ああっ
(ロールパンナ) えい！
(メロンパンナ)
やめて！ おねえちゃん！
(アンパンマン) ああっ
うけとって メロンジュース！
ああ！
(ロールパンナ)
おまえなど いもうとではない！
ああ！
(ロールパンナ) どけ！
(メロンパンナ) ああ～！
うわあっ
メロンパンナちゃん！
(ロールパンナ) まて！
おねえちゃん！
(アンパンマン) ロールパンナちゃん！
(ロールパンナ) ローラー！
うわあ ああ－！
ノーズパンチ！
(アンパンマン) ああっ うっ…
(アンパンマン) うっ…
(バタコ)
アンパンマン！ だいじょうぶ？
いけ！ ノーズロケット！
(みんな) うわあー！
エンジンを きりはなす！
(くうきが もれるおと)
(チーズ) アンアン？
(バタコ) あっ
(バタコ) ジャムおじさん
どこかに あなが！
(ジャム)
パンこうじょうまで もってくれ
(ホラーマン) つぎは どうする ホラ～
(ばいきんまん)
あの ばいきんすいを ばらまく
(ドキン) どうなるの？
(ばいきんまん) ぜーんぶ くろい
ばいきんおうこくができる！
(ドキン･ホラーマン) すごーい
(ローラ) ロールパンナ！
あたいを わすれたのか？
ローラだよ
あんたの たったひとりの ともだちの
ローラだよ！
(ロールパンナ) じゃまだ どけ！
(ローラ) ああ！
ああ！ ああっ
(メロンパンナ) くいっ！
(ふたり) ああ…
(ローラ) ううっ メロンパンナ！
おねえちゃんを たすけるには
どうすればいいの？
あの ばいきんそうが
ロールパンナを おかしくしたのなら――
どうするの？
きかいをなおして
きれいな ローラの みずをつくるんだ
そして ロールパンナの
よごれたこころを あらいながすんだ
(みずをくむ おと)
(ホラーマン) すごいです
(ドキン)
みんな ばいきんいろに なってく
まだまだ イヒッ！
このくもを
もっともっと おおきくして――
このほしを ぜーんぶ
ばいきんおうこくにして――
ばいきんそうの はなで
うめつくしてやる
ハヒフヘ
(ばいきんまん) ホッホッホッホッ
(ホラーマン･ドキン) うわーい
(かみなりの おと)
(ふたり) そーれ！
(ロールパンナ) ううっ…！
(ローラ) がんばれ！
ううっ… いいっ！
(ジャム) いかん
パンこうじょうまで もたない！
ふじちゃくするよ
(アンパンマン) はい！
(ふたり) うう…
あっ！
(ジャム) ローラのくもが！
(ユキダルマンたち)
ユッキ ユッキ ユッキ ユッキ
(ばいきんそうの わらいごえ)
(かみなりの おと)
たいへんだ！
はやく もどらないと！
ぬえたわよ
ありがとう！
(アンパンマン)
きみとは たたかいたくない！
えいっ！
(ロールパンナ) まて！
まて！
(ふたり) アンパンマン！
(しょくぱんまん) やめなさーい！
(アンパンマン)
カレーパンマン！ しょくぱんまん！
(ロールパンナ) じゃまするな！
(ドキン) しょくぱんまんさま～
(ばいきんまん) えーい
やっつけてしまえ！
(ドキン)
しょくぱんまんさまは ダメよ
やめるんだ ロールパンナちゃん！
わたしたちは
たたかうべきでは ありません！
(ロールパンナ) うるさい！
はあー！
(ふたり) うわあ ああっ！
しょくぱんまん！ カレーパンマン！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
うわっ ああ… あああ！
(ロールパンナ) ブラックローラー！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
うわ～！
やめるんだ！
(ふたり) うわー
ええっ
あっ ちょっと… あ…
(カレーパンマン) くらえ！
うわっ！
(しょくぱんまん) しょくパーンチ！
(アンパンマン) うわっ！
(カレーパンマン) カレーパーンチ！
やめるんだ！
(ロールパンナ) ローラー！
うわあー！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
まてー！
(ロールパンナ) にがすか！
(ふたり) いいぞ いいぞ
いいぞ いいぞ… ギクッ
しょくぱんまんさまに
なんてことをしたの！
(ドキン) えい！
(ばいきんまん･ホラーマン) ああ！
(ドキン)
あなたをあいするドキンひめが
いま たすけにいくわ
しょくぱんまんさま～
(ふたり) ダブルパーンチ！
(アンパンマン) うわっ！ ハッ！
(ロールパンナ) ローラー！
うわあああ！
(ロールパンナ) とどめだ！
(ばいきんまん) いまだ！
うわっ あ…
うごけない～
(じめんに おちたおと)
あっ あ…
(ジャム) いかん　アンパンマンが
どろだんごに されてしまった！
バタコ
あたらしい かおの じゅんびだ！
(バタコ) はい！
(ばいきんそうの わらいごえ)
(ばいきんまん)
ブラックカレーパンマン！
ブラックしょくぱんまん！
アンパンマンを はかいしろ！
(ドキン) まって～！
ホホホ～イ
あいつらも おれさまの いいなり
きもちいい～
(ロールパンナ)
よけいなことをしてくれたな！
(ばいきんまん) なに？
(ロールパンナ)
アンパンマンをたおすのは わたしだ！
よくも じゃましたな！
このー！
おれさまに さからうのか！
いけ ミニモグリン！
(かびるんるんたち) かび～ かびかび
(アンパンマン) うわっ！
(かびるんるんたち)
かびかび～ かびかびかび～
やれ やれ ミニモグリーン！
(ぶつかった おと)
(ジャムたち) うわあー！
だれ！
うわっ あああ う… うわあ！
ふたりとも どうしちゃったのよ～？
(しょくぱんまん) ハハハッ
(カレーパンマン) ヌハハハッ
(ドキン) しょくぱんまんさま
もとに もどって！
どきな じゃまだぜ！
まあ ニヒルな しょくぱんまんさまも
ステキ～
うっ…！
てっこつホラーマンも おわすれなく
あんた いつのまに!?
(しょくぱんまん) どけー！
(ドキン) わあっ
(ドキン) あ… いっちゃダメ！
(ホラーマン) ホラ～ ホラ～
しょくぱんまんさま～
(しょくぱんまん) うわ～っ
(ホラーマン) ギャ ギャ ギャ ギャ…
(じめんに おちたおと)
ああ！
(カレーパンマン) いくぜー！
(バタコ) やめてー！
(カレーパンマン) う… うううっ…
(バタコ) うああ！
(カレーパンマン) うわあ！
(ジャム) できた！
チーズ たのんだよ
(チーズ) アン！
(ジャム) だあ！ おおおー！
(ロールパンナ) ローラー！
(かびるんるんたち) かびかび～
(かびるんるんたち)
かび かびかび かびかび
(チーズ) アンアン！
アンアンアン ア～ン
マズい！
(チーズ) アン ア～ン！
げんき100ばい！
アンパンマーン
(じめんに おちたおと)
チーズ！
ゆるさないぞ ばいきんまん！
ヘッ くるなら きてみな！
アンパーンチ
(バラバラになる おと)
え!?
あたってないぞ！
わあ！
おどろいたか！
これぞ さいきょうマシン
スーパーモグリン２ごうだ！
いーくぞ！
(アンパンマン) えいっ
そーれ それそれそれ それそれ
そーれ それ
あれれ あら あららら
なんだ？ すすまない！
(アンパンマン) ああ
(ばいきんまん) なんだー！
(ばいきんまん)
３ぼんあしはダメだ あららら
うまく すすめな～い
(ロールパンナ) アンパンマン
こんどこそ しょうぶだ！
(ばいきんまん)
だああ！ コラッ あっちにいけ
ダメ そっちは ちがうってば～
(ローラ) ちがう！
つぎは この はぐるま
あって
ダメ！ つぎは この はぐるま
あった！
(メロンパンナ) はやく うごかして
(ローラ) うん！
♪～ きかいから ながれる おんがく
あの くものあめで おねえちゃんを
あらいながせば いいのね？
(ローラ) ああ
(ばいきんまん)
ななな… なんだ？ どわわわっ
おち… ないぞ
なあ！ あいつらが つくったのか？
あそこへ いかせろ！
むっ これが あったんだ！
～♪
(はぐるまが おちたおと)
(メロンパンナ) ああ！
はぐるまが ちがってたんだ
(ふたり) あっ！
おまえたちだな
あの くもをつくったのは！
たたきつぶしてやる！
やめるんだ！
アンパーンチ！
うわっ！
ダメだ　アンパンチが あたらない！
ハヒフヘホ～
どうだ まいったか～！
おわっ！
だあああ！
(ロールパンナ) じゃまだ　どけ！
(ばいきんまん) どわ～っ
バイバイキーン
どわあ！
たすけて～
(ロールパンナ) ふんっ
これで じゃまものが いなくなった
アンパンマン たたかえ！
(アンパンマン) うう…
おねえちゃん！
(ロールパンナ)
いくぞ アンパンマン！
ローラー！
わっ… やっ！
(ロールパンナ) ふっ！
ぐっ…
(ローラ) ああ！
(メロンパンナ) アンパンマン！
(ロールパンナ) うう…
どうした？ たたかえ！
うっ… イヤだ！
きみとは たたかえない！
(ロールパンナ) なら いくぞ
ローラー！
(アンパンマン)
うわーっ ああっ ああ！
(ローラ) あああ！
(メロンパンナ) アンパンマン！
ぼ… ぼくは… まけないぞ！
(ロールパンナ) うう…
(アンパンマン) うわああああ！
あああ！
やめてー！
メロンパンナ！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
うわあー！ あっ
(ロールパンナ) ううっ う… ん？
ロールパンナおねえちゃーん！
(ロールパンナ) ううっ はなせ！
イヤだ！
(ロールパンナ) いっただろ
おまえなんか いもうとじゃない！
いもうとだもん！
あたしはロールパンナおねえちゃんの
(ロールパンナ) えい どけ！
もどって！
もとの やさしい おねえちゃんに
(ロールパンナ)
やさしさなんか いらない
ほしいのは つよさだけだ！
ああ！ ち… ちがうよ
まえの おねちゃんは
とっても やさしかったんだから
とても つよかったもん
(ロールパンナ) はなれろ！
(メロンパンナ) ヤ… ヤダ
あたしのこころは おねえちゃんと
ずっと いっしょだもん！
(ロールパンナ) うっ…
うっ…
ああ…
わあ！
メロンパンナ！
ああ！
(きんぞくの おと)
あっ…
ああ！
あれは はぐるまだ！
ロールパンナ！
あたいと いっしょに
あの はぐるまを とりにいこう！
(ロールパンナ) うう…
そして あんたを
もとに もどしてあげる！
あんたが たったひとりの
あたいの ともだちだから！
(ロールパンナ) え…
あたいはローラ　あんたは？
(ロールパンナ) ロールパンナ
ちぇっ
ナヨナヨした なまえだな
(ロールパンナ) ええ？
プフッ アハハハッ
(ロールパンナの しんぞうのおと)
あたいたち ずっと ともだちだよな？
(ロールパンナ) うっ うう… うっ！
あたいを おもいだして！
(ロールパンナ) うるさーい！
あっ わああ！
ローラひめ！
(ロールパンナ) うわっ うう…
うわっ うう…！
(ローラ) ああー！
(アンパンマン) うっ
だいじょうぶですか？ ローラひめ
は… はい
アンパンマン あたいを――
はぐるまのところへ つれていって
はぐるまのところ？
(ローラ) ロールパンナと
みんなを たすけるために
(アンパンマン) いきましょう！
(アンパンマン) えい…
あっ あっ あっ！
ああ！
(ふたり) あああ！
(ロールパンナ) ローラー！
(ふたり) ああっ ああ！
(アンパンマン) ああ！
(ローラ) ロールパンナ！
(ロールパンナ)
ここは きけんだ　にげろ！
ダメだ！ あの はぐるまがないと――
メロンパンナや みんなを
もとに もどせないんだ！
(ロールパンナ) わかった
(ローラ) いそごう
(アンパンマン) はい！
(ロールパンナ) うう… うっ
あっ！
ああ！ あった！
(アンパンマン･ローラ) ああ！
(ロールパンナ) うっ うっ…
アンパンマン
リボンで みちをつくる
ローラをつれていけ！
(アンパンマン) ええ!?
(ローラ) ロールパンナ！
(ロールパンナ) ローラー！
いけー！
(ローラ) ああ！
(アンパンマン) うーん！
うん！
(ロールパンナ) うわっ うう…
(アンパンマン･ローラ) ううーっ
(ロールパンナ) うっ はなせ！
いけ！
(ローラ) あああ！
(アンパンマン) うあっ
(ロールパンナ) うわーっ！
(アンパンマン) ああ…
(ローラ) ロールパンナー！
♪～ きかいから ながれる おんがく
ああ！
(ホラーマン) んぐぐぐっ
(ドキン) しょくぱんまんさま～
(しょくぱんまん) あれ？
(カレーパンマン) ん？ ああ… あっ
(バタコ) カレーパンマン！
(しょくぱんまん)
ＳＬマン！ よかったですね
(カレーパンマン)
おお！ クータンも たすかったな！
(しょくぱんまん)
ベソも とうだいまんも！
(ユキダルマンたち) ユッキ ユッキ～
～♪
ロールパンナ！
あ…
ああ！
ロールパンナ！
おねえちゃん！
(ふたり) ああ…
うっ うっ うう…
♪ 君はちいさな歯車で
♪ ぼくもちいさな歯車さ
(メロンパンナ･ローラ)
♪ ひとつひとつは
♪ 役たたず
♪ それでもふたつ
♪ あわせれば
(みんな) ♪ ふしぎな力が
♪ うまれるのだ
(メロンパンナ･ローラ)
♪ ロールアンドローラ
♪ ロールロールロールロール
♪ ローラローラ
♪ ローラララ
♪ ロールアンドローラ
♪ ロールロールロールロール
♪ ローラローラ
♪ ローララララ
(ふたり) ああ…
ロールパンナ！
おねえちゃ－ん！
(みんな) ああ！
ロールパンナ！
(メロンパンナ) おねえちゃん！
(ロールパンナ) あ…
ん？
(チーズ) アンアン！
(ジャム) よかったね
(アンパンマン)
よかった ロールパンナちゃん
(ローラ) よかった よかった
(メロンパンナ) わーい おねえちゃん！
(ローラ) ロールパンナ よかった～
(ローラ) いかなきゃ
(メロンパンナ)
え？ もう いっちゃうの？
(ローラ) どこかで
また くうきが よごれている
それを きれいにするのが
あたいの やくめだからな
(ロールパンナ) わたしも いく
(メロンパンナ) え？
(ローラ) え…
あたいとの やくそくなら
しんぱい いらない
こんな すてきな
なかまがいるんなら――
あんたは
ここにいたほうが いい
ああ…
それに どんなに
とおく はなれていても――
あたいたちは
ずっと ともだちだろ？
(ロールパンナ) うん！
ずっと
(アンパンマン) ぼくも
(バタコ) わたしも
(チーズ) アンアン！
(カレーパンマン) おーい
(ジャムたち) ん？
とっても きもちのいい
ローラのあめでしたよ
ぜーんぶ もとどおりだぜ
(アンパンマンたち)
うわあ ああ… ああ！
(カレーパンマン)
あめで ふやけちまったよ
(メロンパンナ) うーん？
(３にん) アハハハッ
(アンパンマンたちの わらいごえ)
(みんなの わらいごえ)
アハハハ
いつでも
また あそびに きておくれ
ウフッ ありがとう
メソメソすんのは きらいさ！
みんな またなー！
(みんな) さようなら ローラひめ！
(ローラ) さようなら！
あっ おねえちゃん！
おねえちゃん！
ロールパンナおねえちゃーん！
(ロールパンナ) いつか…
きっと いつか いっしょに くらせる
ロールパンナおねえちゃん…
(みみ) メロンパンナちゃん！
(メロンパンナ) あ… あっ
(こどもたち) おーい
メロンパンナちゃん
メロンパンナちゃーん
ああ！
(アンパンマン) メロンパンナちゃん！
(メロンパンナ) ん？
エヘヘ フッ
さあ かえろう
うん！
♪～
～♪
(ドアをたたく おと)
(ドキン) しらな～い
あんたなんか みたことないもん！
(ばいきんまん)
おれさまは おれさまだ～！
いれてくれよ
おれさまの バイキンじょうだぞ～